# BE Developer (백엔드개발자)

- 출처: 원티드
- 회사: 마켓보로
- 경력: 3년 이상
- 원문: https://www.wanted.co.kr/wd/360400
- 공고번호: 360400
- 기술: Java, Kotlin
- 지역: 성남시 분당구 판교로 323, 8층(투썬벤처포럼빌딩)

## 회사 소개

[마켓보로를 소개해요]
아직도 많은 식자재 거래는 전화, 문자, 엑셀, 수기 장부에 의존하고 있습니다.
오랜 시간 오프라인 중심으로 운영되어 온 B2B 식자재 유통 시장의 비효율을 데이터와 기술로 해결하고 있는 엔터프라이즈 푸드테크 플랫폼 '마켓보로'를 소개합니다!
마켓보로는 외식사업자용 식자재 오픈마켓 ‘식봄’과 식자재 수발주,유통관리 SaaS ‘마켓봄’을 통해판매자와 구매자가 더 쉽고, 투명하고, 안정적으로 거래할 수 있는 환경을 만들어가고 있습니다. 2022년 6월 400억 원 규모의 시리즈C 투자를 성공적으로 마치며 총 누적 투자액 약 600억 원을 유치했고, 이후에도 꾸준히 시장에서 성과를 증명하고 있습니다. 특히 식자재 오픈마켓 ‘식봄’은 2025년 거래액 2,341억 원을 기록하며 전년 대비 52% 성장했으며, 마켓보로의 누적 거래액은 약 13조 원을 넘어섰습니다.
이처럼 빠르게 성장하는 시장과 안정적인 사업 기반 위에서 우리는 다년간 축적된 경험과 거래 데이터, 플랫폼 기술을 바탕으로 유통 효율화, 결제 문화 혁신, AI 솔루션까지 사업 영역을 확장하며 B2B 식자재 시장의 새로운 기준을 만들어가고 있습니다.
그리고 그 성장의 과정 속에서 구성원들이 더 좋은 환경에서 몰입하고, 새롭게 도전하며, 회사와 함께 성장할 수 있는 문화 또한 만들어가고 있습니다.
산업의 오래된 방식을 바꾸는 도전적인 여정 속에서, 마켓보로와 함께 배우고 성장하며 더 큰 변화를 만들어갈 분을 기다립니다.
[이런 분들과 함께하고 싶어요]
• 마켓보로 비전에 공감하고 일이 되게 만드는 사람
• 분명한 목표를 가지고 딥다이브 하는 사람
• 성장을 지향하는 사람
• 함께 일하는 것을 지향하는 사람

## 주요 업무

[마켓보로 백엔드 개발자로 합류하시면 이런 일을 해요]
• 프로덕트(식봄/마켓봄) 운영 개선

## 자격 요건

[이런 분을 찾고 있어요]
• 스프링(Java/Kotlin)을 이용한 백엔드 개발 경험 5년 이상인 분
• 커머스 또는 유통 플랫폼에 대한 실무 개발 경험이 있는 분
• AI를 활용한 개발 경험이 있는 분

## 우대 사항

[이런 분이라면 더 좋아요!]
• PHP 개발 경험이 있으신 분 (레거시 코드 분석 수준)
• 유통 도메인에 대한 지식이 있는 분

## 혜택 및 복지

마켓보로는 구성원이 더 좋은 환경에서 몰입하고, 안정적으로 적응하며, 오래 함께 성장할 수 있도록
다양한 제도와 지원을 운영하고 있습니다.
[1] 일하기 좋은 업무 환경
• 오전 8시 30분부터 10시 사이 자유롭게 출근하는 유연근무제를 운영하고 있어요.
• 직급 대신 ‘~님’으로 서로를 부르며 수평적으로 소통해요.
• 업무에 필요한 장비는 최대한 지원해요.
＞ MacBook 또는 LG Gram 제공
＞ 입사 시 업무 장비,소모품 구입을 위한 입사축하금 30만 원 지원
＞ Slack, Confluence, Figma, Google Workspace, Cluade 등 다양한 협업 툴을 활용
• 푸짐하게 준비된 사내 스낵바와 안마의자를 자유롭게 이용하며, 업무 중에도 가볍게 쉬어갈 수 있는 리프레시 공간을 제공해요.
• 1시간 30분의 여유로운 점심시간을 제공해요. 충분히 식사하고 휴식하며, 오후 업무에 더 잘 몰입할 수 있도록 돕고 있어요.
[2] 빠른 적응과 함께하는 성장
• 신규 입사자가 회사와 업무에 빠르게 적응할 수 있도록 멘토&멘티 제도를 운영하며, 월 2회 멘토링 식사를 지원해요.
• 성장을 위한 업무 관련 교육비를 연간 30만원까지 지원해요.
• 직무 역량 개발에 필요한 도서는 한도 없이 구매 지원해요.
[3] 성과를 인정하는 보상
• 업무 성과에 대한 보상 체계를 운영하고 있어요.
• 지금의 성장을 만들어오기까지 함께 기여해온 구성원에게 감사의 마음을 담아 장기근속 포상 제도를 운영해요.
• 좋은 동료를 추천해 함께 일할 수 있도록 사내추천제도를 활발히 운영해요.
• 명절에는 구성원들이 따뜻한 시간을 보낼 수 있도록 명절 상여금을 지급해요.
[4] 건강하고 안정적인 일상 지원
• 구성원의 건강한 일상을 위해 프리미엄 건강검진을 지원해요. (인당 30만원 상당)
• 생일이 있는 달에는 생일 휴가와 10만 원 상당의 생일 선물을 지원해요.
• 기쁜 일과 어려운 일이 있을 때 함께할 수 있도록 경조금과 화환을 지원해요.
• 불가피한 야근이나 휴일 근무가 발생할 경우 식대와 택시비를 지원해요.
